Paano mo gusto ang pagtatapos, ginang?
Ang gaganda nila.
Tamang-tama para sa aking bakasyon
sa Hawaii sa susunod na buwan.
Isang bakasyon sa Hawaii? nagseselos ako.
Oo. Nagtatrabaho ako
nang walang pahinga
kaya ginagantimpalaan ko ang sarili ko.
- Pupunta ka ba sa iyong pamilya?
- Hindi.
Hindi ko madala ang aking manugang
at ang kanyang anak. Nakatira sila sa bahay.
Ako lang at ang anak ko.
nakikita ko. Sana masaya ka.
salamat po.
pasensya na po.
Yudai, ano yun?
ano?
Namatay siya?
Pumanaw lang siya.
Nakipag-ugnayan sa akin si Minori.
talaga.
Dumating na rin ang araw.
Oo. Sa wakas nandito na, Nanay.
Kinikilala ko ang lalaking iyon.
Sa tingin ko siya ang chairman
ng Tsukishiro Group.
G. Tsukishiro.
Mama, bakit siya nandito?
hindi ko alam.
Malamang hindi pa rin kayo aware
ng ano
ay malapit nang mangyari.
Lolo.
Kailangan kong gawin ito.
Sinira ng lalaking ito ang buhay ni Nanay.
Sinira ng dalawang ito ang buhay ko.
Malapit na
Sisirain ko silang lahat.
HANGGANG SINIRA KO
ANG IBANG PAMILYA NG ASAWA KO
- Dito, Tsubasa.
- Salamat.
- Nasaan si Nanay?
- May mga bagay siyang gagawin.
Kailangan mong maghintay ng kaunti, okay?
Okay.
Yudai. Halika dito sandali.
Ano ito?
Ano ang pinag-uusapan ni Minori at ng lalaking iyon
?
Yan ang gusto kong malaman.
Paano niya ito kilala?
- Bakit hindi mo tingnan?
- Puntahan mo, Mom.
Paano kung hayaan si Tsubasa na tumingin?
Narinig ko lahat kay lolo.
Tungkol sa mama ko.
Tungkol sa pera.
At...
ang katotohanan na ikaw ang aking ama.
Wala akong balak magpanggap
na kapamilya mo.
Pero...
may
kailangan talaga akong malaman.
Noong araw na namatay ang nanay ko...
pinuntahan ka niya, hindi ba?
Bakit ang nanay ko
kailangang mapunta sa aksidenteng iyon?
Bakit kailangan niyang mamatay?
alam ko
Kailangan kong sabihin sa iyo balang araw
tungkol sa nangyari kay Miyuki
at ang dahilan kung bakit ka ipinanganak.
Ito ang pinakamagandang kalidad,
one of a kind.
Ang ganda.
Mangyaring huwag mag-atubiling maglaan ng oras
at tingnan silang mabuti.
Pasensya na po, pwede po ba akong makahingi ng tubig?
G. Tsukishiro.
Maaari ba akong magkaroon ng isang sandali?
Gusto kong ipakilala si Ms. Kume,
isang tindera sa aming sangay sa Yokohama.
Ikinagagalak kitang makilala.
Ako si Miyuki Kume.
Noong una kong nakilala si Miyuki
Nabighani ako sa ngiti niya.
Dito.
Hihintayin kitang tawagan.
- Ano?
- Kung hindi ka tututol.
Mahal, gusto ka ng tatay mo.
Oo. Pupunta ako doon.
sa halip
Hindi ko maiwasang mabihag.
Alam kong bawal.
Pero nung kasama ko siya
ang pasanin ng responsibilidad
bilang tagapagmana
at ang pagkabigo
sa isang kasal sa pulitika
Pakiramdam ko ay
matatakasan ko ang lahat.
Sir andito na po si Ms. Kume.
salamat po.
buntis ako.
ano?
hindi ko alam
ano ang gagawin.
pasensya na po.
Miyuki.
salamat po.
masaya ako.
Maaaring ito ay isang matitinik na landas
pero akala ko kaya ko
pagtagumpayan ang mga obstacle
kasama niya.
Pero...
UNANG SCANDAL NG SUSUMU TSUKISHIRO,
FORBIDDEN LOVE & A BABY?
- What in the...
- Isa kang kahihiyan sa pamilya namin.
Alam mo ba kung magkano ang kailangan kong bayaran
para itigil ang artikulong ito?
Dapat makipaghiwalay ka sa babaeng iyon.
Kaagad.
ayoko.
- Mas gugustuhin kong iwan ang pamilyang ito kaysa--
- Walang kwenta ang mga salita mo!
Makinig, Susumu!
Dapat alam mo
na sinisira ang buhay ng isang babae
ay madali para sa akin.
Sa huli
Hindi ko kayang protektahan si Miyuki.
Pananagutan ko ang lahat.
Ito ay lahat...
dahil sa makasarili kong kilos.
Nagsisisi ako.
Bakit hindi ko kaya
piliin si Miyuki sa sandaling iyon?
Mangyaring huminto.
Hindi matatawaran ang ginawa ng nanay ko.
At kaya dinala niya ito sa kanyang sarili.
Nakuha siya ng Karma sa huli,
gaya ng sinasabi nila.
Kung tutuusin
- nagkaroon siya ng relasyon.
- Hindi iyon totoo.
totoo naman!
totoo naman.
Namatay si Miyuki...
dahil sa akin.
Limang taon na ang lumipas mula noon.
Susumu!
Biglang dumating si Miyuki
para makita ako.
Miyuki. Anong ginagawa mo dito?
May hihilingin akong pabor.
Gusto kong makilala mo si Minori kahit isang beses lang.
Mga menor de edad?
Ang babaeng ito ba ay...
Si Minori ay nakakaramdam ng labis na kalungkutan.
Birthday niya noong isang araw,
at nang tanungin ko siya kung ano ang gusto niya
sabi niya, "Tatay."
Sir, oras na
para sa iyong susunod na appointment.
Sir.
Teka!
Sabi mo hindi ko na siya makikita.
Tapos na sa pagitan namin.
- Huwag kang kumapit sa akin ng ganito.
- Teka!
Mangyaring huwag pumunta!
Susumu! Wait!
humihingi ako ng tawad
sa ginawa ko sayo.
I'm so sorry.
Ginawa niya ito
para sa akin?
Nanay.
Nanay!
Tsubasa.
Nanay, umiiyak ka ba?
Hindi ako umiiyak.
May alikabok lang sa mata ko.
okay ka lang ba? Tingnan ko.
okay lang ako. salamat po.
Tsubasa.
Maaari ka bang maghintay sa labas
ng kaunti pa?
Sasamahan kita sa isang minuto.
ano?
- Okay?
- Okay.
Okay.
Ang cute na bata.
Oo.
Ang aking anak ang pinakamahalagang
bagay sa akin.
Sa buong buhay ko
Balak kong tubusin ang ginawa ko
sa pamamagitan ng pagtiyak na mamuhay ka nang kumportable.
Atone?
Gagawin ko lahat ng makakaya ko.
tapos...
maaari mong
pabor ba ako?
Tumatawag ka ba kay Ms. Kume?
- Hoy. Ibalik mo.
- Akala ko.
Pinuntahan ko si Ms. Kume at binalaan siya
na ang pang-aakit sa isang menor de edad ay isang krimen.
Bakit mo ginawa yun?
kasi
nakita kita
paglabas ng bahay ni Ms Kume.
Ito ay kakaiba.
Parang hindi
normal na relasyon.
muli
- hindi ito dapat mahalaga sa iyo.
- Ito ay mahalaga!
Bakit may nararamdaman ka
sa taong hindi ka makakasama?
Bakit hindi mo ako mapili?
pasensya na po.
Kalimutan mo na.
ano? Si Minori ay anak
ng chairman ng Tsukishiro Group?
Alam kong hindi kapani-paniwala ang biglaang paghahayag na ito .
Nalaman ko kamakailan lang din.
Bakit mo itinago
sa amin ang ganoong mahalagang impormasyon?
Kailangan mo akong patawarin.
Hindi rin ako naniwala noong una.
Ang hirap paniwalaan, di ba?
Ngayon lang namin narinig
at kami ay lubos na nagulat.
Salamat sa pagsasabi sa amin.
Kaya...
anong pinag usapan niyo
ni chairman?
Kami ay...
pinag-uusapan ang pera sa hinaharap.
nakikita ko.
Kamamatay lang ng lolo mo.
Mahirap siguro.
Narito kami upang tulungan ka
sa anumang mga problema na maaaring mayroon ka.
tama yan.
Huwag subukang ayusin ang lahat
sa iyong sarili.
Tama siya.
Kami ay iyong pamilya kung tutuusin.
Oo, ikaw.
Kung tutuusin, pamilya kami.
Oo.
Kaya
dapat mas umasa ka sa amin.
Lalo na tungkol sa pera.
Tungkol sa pera?
Oo.
Hindi lang ito ang problema ko.
Oo. May Tsubasa din.
salamat po.
Hihingi ako ng payo sa iyo
kung kailangan ko ng tulong.
Matagal na itong naghihintay.
Ngunit ang paraan ng pamumuhay na ito
ay matatapos na.
Soon, matutupad na ang pangarap ko!
NAGSASANAY NG TAWAG
- Oo.
- Hello!
Ako si Kisaragi mula sa Smile Home Service.
Proud ako sa sarili ko
para sa pagsusumikap upang makuha ito.
kaya lang
Pakiramdam ko ay kinikilala ng Diyos
ang aking mga pagsisikap hanggang sa puntong ito.
Hello. Tutulungan
na naman kita sa gawaing bahay ngayon.
- Oh, tahan na.
- Oo?
Sa totoo lang, kailangan
na nating lumipat sa ibang bansa
dahil sa trabaho ng asawa ko.
Paumanhin,
ngunit ngayon ang iyong huling araw.
- Ibig mong sabihin--
- Sisiguraduhin naming babayaran ka
para sa trabaho ngayon.
- Teka--
- Sorry talaga.
Sandali lang!
ano?
Ano iyon?
Napakawalang galang, biglaan.
Oh, well. I guess it was good timing.
medyo malapit na
Malalagay ako sa isang posisyon kung saan
hindi ko na kailangang magtrabaho muli.
Sinusunod ko ang puso ko
Kahit gaano ka-selfish
- Mahal, hinding hindi kita sasaktan...
- Sandali!
Mayroon bang isang uri ng pagkakamali
sa aming bahagi?
Maaari ko bang itanong kung ano ang dahilan?
Hello?
Ano ang problema?
Gustong suspindihin ng kliyenteng ito
ang lahat ng transaksyon sa amin.
ano? Aling kliyente?
Lahat ng mga restaurant na kaanib
sa Tsukishiro Group.
Tsukishiro Group? Sa anong dahilan?
Tanong ko,
ngunit hindi nila ito malinaw.
Hindi pa ito nangyari dati.
Ano ang ibig mong sabihin sa "terminated?"
I'm so sorry.
- I'm sorry.
- Sa ibang pagkakataon.
ano?
I wonder kung anong ginawa niya.
Tinalo ako.
Ngunit ang pagkawala ng deal
sa Tsukishiro Group ay isang malaking kawalan.
Paano
ito lulutasin ni G. Kisaragi?
Chief. okay ka lang ba?
Oo.
Ano ang nagpasya sa kanila
na gawin iyon nang biglaan?
Walang mga reklamo,
kaya ito ay kakaiba.
Nagkakaproblema kami.
Chief.
May isang tao dito upang makita ka.
Wataru?
bakit...
Ano ang nagdadala sa iyo sa lahat ng paraan dito?
Sino yun?
Anak ni Mr. Kisaragi?
parang hindi naman.
Limang taong gulang ang kanyang anak.
Wataru?
Gusto kong makipaghiwalay ka kay Mama.
ano?
Gusto kong makipaghiwalay ka sa mama ko.
hiwalayan? Ano ang ibig niyang sabihin?
Kailangan mong alagaang
mabuti ang iyong asawa.
"asawa mo?"
may affair ka ba?
- Ano?
- Nagkakaroon ba siya ng relasyon?
Chief?
Anong kalokohan ang sinasabi mo?
hindi kita gusto
para pahirapan pa ang mama ko.
Hindi ko alam kung ano
ang sinasabi mo, Wataru.
Mag-usap tayo ng private.
Mahal mo ba talaga si Nanay?
Sapat na. Sumama ka sa akin ngayon--
Hindi mo pwedeng hiwalayan ang asawa mo, di ba?
Kahit nangako kang
pakakasalan mo si Mama.
- Tama na, Wataru!
- Bumalik sa iyo!
Sa huli, kayong lahat ay pinag-uusapan.
Anong meron dito
ungrateful attitude
after all I've done for you?
Nakakakilabot ang sasabihin.
Naiintindihan ko na ngayon.
Hindi ako papayag na alagaan mo si Nanay
o ang sanggol sa daan!
Hindi kita mapagkakatiwalaan sa kanila.
Hindi, hindi ito ang iniisip mo!
Kalimutan mo na lang ang nakita mo.
bakit...
May mali.
Nagsimulang
magkamali ang mga bagay mula sa araw na iyon.
Nangyari na ang lahat
simula noong araw na iyon.
Darating.
Inay! Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Napadaan ako at nagpasyang bumisita
para makita ang mukha ni Tsubasa.
Oh, nakikita ko.
- Magiging masaya si Tsubasa.
- Salamat.
Pumasok ka na.
Salamat sa pagpapasok mo sa akin.
Ngunit Ina,
hindi ba ngayon ang araw na mayroon kang trabaho?
Well...
tungkol doon.
Iniwan ko ang aking trabaho.
Nagpapahinga ako saglit.
Matagal na akong nagtatrabaho.
huminto ka?
sus.
Napilitan kang bumitaw.
Hindi ba iyon ang katotohanan?
ano?
Ibig sabihin, tinanggal ka. tama?
Ikaw...
Ikaw noon
may pananagutan sa lahat ng ito,
hindi ba?
Oo! nagawa ko na!
B-Bakit mo gagawin yun?
Bakit?
Ikaw ang
unang nagtaksil sa akin, di ba?
Kung gusto mo ng ibang trabaho, bakit hindi
mo tanungin ang pamilya Tsukishiro?
Bakit?
Ang malaking korporasyon
na sinasabi mo.
Iyon ay ang pamilyang Tsukishiro,
hindi ba?
ano? ano bang sinasabi mo
Masayang sumang-ayon si Susumu Tsukishiro
na makipagtulungan.
Nagtitimpi
rin siya sa iyo.
Ang babaeng ito.
Siya ay...
ang aking biyenan.
Ikaw ang nagbenta ng kwento
ng kanyang pakikipagrelasyon sa isang magazine.
Wala siyang ideya na ang babaeng
nagbebenta ng kuwento
ay isang taong malapit sa akin.
Gusto mo ba ng pera nang lubusan
na wala kang pakialam
kung sino ang sinira mo?
Hindi iyon ang aking intensyon!
Pero si Inay...
medyo naunahan mo ang sarili mo
di ba?
Nag-sign up ka para sa isang beauty clinic.
Nagplano ka ng bakasyon sa ibang bansa.
At nagpunta ka sa isang nail salon,
medyo napaaga.
Sa kasamaang palad...
wala ka talagang pera.
Kaya please abandon na
lahat ng pangarap mo.
Niloko mo ako diba?!
Niloko ka?!
Ganito ba ang pagtrato mo sa akin
sa huling sandali?
Pagkatapos ng lahat ng ginawa ko para sayo?
- Nanay!
- Manahimik ka!
Naiinis ako sa iyo, Lola! umalis ka na!
- Ikaw brat!
- Natutuwa ako
na kinasusuklaman ka ni Tsubasa ngayon.
Ibig sabihin
Kaya kong putulin ang relasyon mo
nang walang pagsisisi.
Ito ay kasiya-siya.
Sana makita ko
ang mukha na iyon ay binaluktot sa kawalan ng pag-asa.
Ang ginagawa ko
ay ang tamang bagay.
Wataru? Paano ito?
pwede bang...
kausapin kita ngayon?
ayos lang. Paano ito?
Nang sabihin ni Yudai...
na hindi ako nagpapasalamat
pagkatapos ng lahat ng ginawa niya para sa akin...
napagtanto ko
ang taong ito
wala talagang pakialam...
tungkol sa akin o sa aking ina.
Napagtanto ang katotohanang iyon...
nakakabigla sa akin.
Pero...
Nasaktan ko rin si Yudai.
Alam kong hindi ko dapat
sinasabi ito sa iyo.
Pero ako...
Sobrang nagustuhan ko si Yudai.
Naiisip ko kung gaano kahirap...
ito ay para sa iyo, Minori.
Mga menor de edad.
nasa tabi mo ako.
Sana maniwala ka,
anuman ang mangyari.
balang araw
Ako ay magiging isang tao
na maaaring sumuporta sa iyo.
Kapag dumating ang oras na iyon...
sana
makikita mo ulit ako.
Bye, kung gayon.
Ang ginagawa ko...
ay ang tamang bagay.
Ang ginagawa ko
ako ay...
Umuwi ka na. Mag-usap tayo. Walang tugon
Kumakain ka ba ng maayos?
Mayroon ka bang sapat na pera?
Walang sagot, Nasaan ka?
Walang sumasagot,
nag-aalala ako, tawagan mo ako. Walang tugon
Wataru.
HUDYO
Bakit hindi ka sumasagot?
nasaan ka Tawagan mo ako.
Bakit hindi mo ako pinapansin
kapag may problema ako?
Hindi ka ba nag-aalala sa nanay mo?
nakauwi na ako.
Hi. Late ka ngayon.
Oo. Naging abala ako sa trabaho.
Hindi ka pa kumakain diba?
Gumawa ako ng kanin na niluto gamit ang talong.
Gusto mo ng talong, di ba?
Oo.
Salamat sa pagkain.
- Mabuti naman.
- Talaga?
natutuwa ako.
nga pala...
ikaw ba ay...
makarinig ng kahit ano?
Parang ano?
Di bale.
Alin ang mas masarap?
Ang luto ko
o luto ni Riko?
ano?
A-Anong sinasabi mo?
Kakainin mo ang kanyang luto bawat linggo
kasama ang ibang pamilya mo, di ba?
Uy.
Alin ang mas maganda?
Teka...
okay ka lang ba?
Minori. Hayaan akong magpaliwanag.
Huli na para magpanic ngayon.
Hindi ba sinabi sayo ng mama mo?
Nanay?
HIROMI KISARAGI: MISSED CALL
YUDAI! CONTACT ME KUNG NAKITA MO ITO!
Alam ni Minori ang lahat.
Lahat?
Oo.
Lahat!
Alam ko lahat.
Teka! Hindi naman ganun.
Nawala lang ako sa sarili ko dahil...
Nawala ka lang sa sarili mo
higit sa sampung taon?
At kaya niloloko mo ako
may kaklase sa high school?
Sa loob ng mahigit sampung taon
patuloy mo akong pinagtaksilan
at si Tsubasa!
Minori, huminahon ka.
Pag-usapan natin ito.
Hindi mo naman ako hihiwalayan
diba?
K-Kailangan nating isipin si Tsubasa.
Tsubasa?
Bakit hindi ka mag-alala sa halip...
tungkol sa sanggol
na isisilang?
ano?
Alam mong hindi madaling
magpalaki ng anak.
Nangangailangan ito ng napakaraming pera.
Sa tingin mo ba maaari kang
magpatuloy sa pagtatrabaho sa iyong trabaho
kahit na alam nilang
may relasyon kayo?
pano mo malalaman yun?
Hindi. Hindi mo hiniling kay Wataru na...
Sigurado ka bang okay ka lang?
Umaasa ka daw
sa mga ari-arian ko.
Sayang naman.
Mga menor de edad.
Uy.
Hindi ka ba nag-aalala?
Mukhang maraming utang din ang nanay mo .
Mga menor de edad.
Anyway, mag-usap tayo.
Hanggang dito na tayo
magkasama diba?
tama ka.
Kami ay...
magkasama...
sa napakahabang panahon.
Oo.
kaya lang
dapat tayo
magsimula muli.
humihingi ako ng tawad.
Mga menor de edad.
pasensya na po.
Sorry talaga.
Hudyo.
Iangat ang iyong ulo.
SERTIPIKO NG DIVORCE
ikaw at ako
ay nakikipagdiborsyo.
Ang pagtataksil ay hindi isang krimen?
Tumigil ka na sa panggugulo sa akin!
Ikaw ang nanggugulo sa akin!
Hindi ka parte ng pamilya ko,
alam mo.
mahal kita.
Gusto kong maniwala ka sa akin.